'Dupatta Lakshmi
robek karena Malishka.'
'Saya harus memesan
dupatta untuk Lakshmi.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus bersama para tamu.
Sanjay, maukah kamu merawat
para tamu untuk beberapa waktu?
Tolong urus semuanya.
Saya membawa Lakshmi bersamaku.
- Oke, Pak.
Kenapa kamu selalu merasa malu?
Beri tahu saya.
Apa yang membuat Anda merasa malu?
Anda tidak mungkin.
Ayo.
"Kisah cinta kita menjadi terkenal."
"Jangan pernah tinggalkan aku."
'Sekarang, Rishi akan
memberiku pita cinta.'
Resi.
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi, kamu sedih, bukan?
Aku tahu.
Percaya atau tidak,
tapi aku tahu kamu sedih.
Hanya saja Anda tidak
memberi tahu saya.
Lakshmi.
Saya tahu bahwa Anda tidak akan
pernah bisa menyakiti siapa pun.
Itu sebabnya Anda tidak memberi tahu saya.
Tapi aku tidak sedih.
Ya, kamu sedih.
Dan saya tahu kenapa.
Anda sedih karena
dupatta Anda robek, bukan?
Bagaimana Anda tahu
bahwa dupatta saya robek?
Saya bisa melihat itu.
Apakah itu terlihat?
Lihat!  - Oh, Dewi!
Saya menjahitnya dengan sangat baik!
Bagaimana itu bisa terlihat?
Shalu dan Bani
tidak perlu memujiku!
Mereka mengatakan bahwa
saya penjahit terbaik di dunia.
Tapi Anda bisa melihat
bahwa itu diperbaiki, bukan?
Anda memiliki visi yang baik.
Ini bukan tentang aku, Lakshmi.
Saya tahu bahwa Anda tidak suka
hadiah yang kuberikan padamu.
Itu sebabnya saya memesan
dupatta pengantin desainer untuk Anda.
Biarkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Lihatlah.
Bukankah itu bagus?  - Ya.
Sempurna!
Sekarang, tolong buang dupatta yang sobek ini.
Untuk selanjutnya, Anda
akan memakai yang ini.  Oke?
Apa yang telah terjadi?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Ketika Anda mengangguk
seperti ini, itu berarti ya.
Jawaban saya juga ya.
Ya.  Anda mengatakan sesuatu yang salah.
Apa yang menurut Anda sangat ofensif?
Percayalah kepadaku.
Koleksi Panggilan Desainer terkenal.
Ini memiliki koleksi yang unik.
Mereka hanya membuat
satu potong dalam enam bulan.
Itu terkenal di dunia.
Dan saya memberi tahu Anda bahwa ini adalah
satu-satunya bagian yang mereka miliki.
Ini juga satu-satunya bagian.
Ini juga spesial.
Aku memakainya ke pernikahan kami.
Saya tidak akan pernah berpisah dengan dupatta ini.
Bahkan jika aku mati, itu akan bersamaku.
Saya mengenakan dupatta ini di pernikahan kami
pada saat 'gathbandhan'.
Aku menikahimu memakai ini.
Pernikahan kami dimulai dengan ini.
Dupatta ini mengikat
takdir kita bersama.
Rishi, ini bukan dupatta biasa.
Itu adalah perasaan.
Itu akan selalu istimewa.
Ya, saya sedih karena robek.
Tapi sekarang, saya telah memperbaikinya.
Jadi, saya senang.
Apa yang telah terjadi?
- Maaf, Lakshmi.
Mengapa Anda meminta maaf kepada saya?
Aku tidak pernah bisa mengerti kamu.
Jadi, Anda akan memahami
saya secara bertahap.
Anda punya banyak waktu.
Anda memiliki seluruh hidup!
Dan jika Anda mempercayainya,
Anda harus selamanya memahami saya.
Sekarang, Anda akan berkata
bahwa kita seharusnya hanya berbicara
tentang kehidupan ini terlebih dahulu.
Resi?  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
- Saya ingin menanyakan satu hal lagi.
Anda tidak menyukai gelangnya
bahwa saya memberi Anda banyak hadiah, bukan?
Dan tolong, demi saya,
katakan padaku yang sebenarnya.
Anda mengharapkan sesuatu
yang lain dari saya, bukan?
Hey gadis!  Tunggu!
Hey gadis!  Wow!
Anda mengatakan itu setelah sekian lama!
Rasanya enak!
Aku berkata gadis yang menyusahkan.
Tapi kau tidak mendengarkanku.
Itu sebabnya saya harus mengatakannya.
Selamat tinggal.  - Hai!
P T Usha dari Punjab!
Katakan padaku satu hal!
Apakah kamu cemburu pada Neha?
Halo!
Anda pikir saya cemburu pada Neha!
Kamu gila?
Saya tidak gila tapi cerdas.
Cerdas?  Bagaimana?
Lihat aku dengan hati-hati.
Apakah saya tidak terlihat cerdas?
Oh ya!
Anda perlu berpikir
jernih untuk menyadarinya.
Anda perlu memiliki
otak untuk menyadarinya.
Kamu benar.  Saya tidak punya otak.
Saya bodoh bahwa saya
berbicara dengan Anda.
Oh!  Anda mengakuinya!  Sangat bagus!
Mengapa Anda berdebat dengan
saya ketika saya menyebut Anda konyol?
Hai!  - Oke, dengarkan!
Mendiamkan!
Jangan khawatir.  Ini rahasia!
Saya tidak akan memberi tahu siapa pun tentang itu!
Apa?  - Bahwa kamu konyol!
Tapi dengan satu syarat.
Anda harus memberi tahu saya satu hal.
Mengapa kamu cemburu pada Neha?
Oke sayang!  Oke!
Saya mendapat jawabannya!
Terima kasih atas jawabannya.
Tunggu sebentar!
Apa jawaban yang Anda dapatkan?
Menurutmu mengapa
aku cemburu pada Neha?
Pertama,
Neha lebih cantik darimu.
Dan yang paling penting,
Neha kekanak-kanakan.
Dan satu hal lagi!
Neha tahu bagaimana caranya tersenyum.
Dan hal terakhir!
Saya tidak punya waktu untuk
menjelaskannya kepada Anda!
Anda...
Oke, dengarkan.
Aku akan pergi sekarang.
Doakan saya juga.
Dia sangat aneh!
Sampah apa yang dia bicarakan?
Beraninya dia menganggapku seperti itu?
Bodoh!
Demi saya,
tolong katakan yang sebenarnya.
Gelang ini indah.
Tetapi...
Tapi apa?  - Tetapi...
Saya pikir Anda akan...
band cinta ini...
Saya pikir Anda mendapatkan
band cinta ini untuk saya.
Maksud saya, saya
berasumsi bahwa itu untuk saya.
Saya melihat Anda memeriksa band cinta.
Mungkin Anda baru
saja menjelajahi internet.
Tapi Anda sudah memesan ini, kan?
Dengar, tolong jangan khawatir.
Jangan memikirkan semua ini.
Itu adalah kesalahpahaman.
Gelang ini...
Gelang ini sangat bagus.
Dan ini adalah hadiah pertamamu untukku.
Ini sangat istimewa bagi saya.
Terima kasih.
Hai!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo cepat pergi.
Saatnya memotong kue.
Tidak ada apa-apa.  Kami baru saja berbicara.
Anda bisa bicara nanti.
Paman Virendra sedang menunggumu.
Ya.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Malishka!
Jangan menyela suami istri.
Mari kita menghabiskan waktu bersama.
Dan jika ayah memanggil Lakshmi,
Aku akan membawanya sendiri.
Jangan mengganggu kami.
'Apa-apaan!  Apa itu semua?'
'Beraninya Rishi mengatakan semua itu padaku?'
Hari ini, Anda berperilaku persis
seperti yang biasa kamu
lakukan sebelum pernikahan kita.
Dengan begitu banyak cinta.
Resi!  - Ya?
Aku... Aku sedang
memikirkan sesuatu yang lain.
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
TIDAK.
Saya hanya mengatakan bahwa saya sangat senang.
Aku... Aku meninggalkan ponselku di lantai atas.
Saya akan segera kembali.
- Ponsel Anda ada di tangan Anda.
Saya lupa mengisi dayanya.
Saya akan segera kembali.
Apa kabarmu, sayang?
Saya baik-baik saja.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik
hari ini.  Anda membuat pestanya menarik.
Saya tidak berbicara tentang hari ini.
Saya berbicara tentang pernikahan Anda.
Bagaimana hubunganmu dengan Rishi?
Kami bertemu untuk waktu yang lebih
lama untuk pertama kalinya setelah menikah.
Itu sebabnya Anda bertanya, bukan?
Paman, saya sangat senang.
Rishi juga baik,
dan keluarga ini juga sangat baik.
Percayalah kepadaku.  Saya sangat beruntung.
Dan siapa gadis itu?
Siapa?
Itu Malishka.
Dia adalah teman baik Rishi.
Anda melihatnya untuk
pertama kali, bukan?
Tunggu, aku akan memperkenalkannya.
- Tidak sayang.
Itu tidak diperlukan.  - SAYA...
Saya mengerti segalanya
pada pandangan pertama.
Apa yang kamu bicarakan?
Sesuatu sedang terjadi
antara suamimu Rishi dan dia,
yang salah.
Itu tidak benar.
Suamimu Rishi dan
Malishka bukanlah teman baik.
Sesuatu sedang terjadi di antara mereka.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya coba katakan?
Kemana Malishka pergi?
Aku bahkan tidak bisa menghubunginya.
'Dia bukan hanya teman.
Dia adalah teman keluarga.'
'Lakshmi, Malishka adalah putrinya'
'dari ipar perempuan ipar saya.'
Paman, apa yang kamu katakan?
Anda berbicara seperti
Bibi Daljeet di desa kami.
Dia biasa mengatakan hal-hal tentang
orang tanpa mengetahui kebenarannya.
Malishka adalah gadis yang sangat baik.
Anda tahu bibi Karishma, benar.
Malishka adalah putri dari
ipar perempuan ipar saya.
Dia adalah teman keluarga.
Dia seperti keluarga.
Tidak ada yang terjadi
antara Rishi dan dia.
Saya berharap
seperti ini jadinya.
Tapi tidak seperti itu, sayang.
Ketika kita mendapatkan pengalaman dengan waktu,
kita bahkan melihat apa yang tidak terlihat.
Cara suamimu dan Malishka
sedang menari...
Oh... Itukah sebabnya kamu berpikir begitu?
Itu sudah jelas.
Paman, saya akan menjelaskan.
Kami dari desa.
Di desa kami, laki-laki dan
perempuan bahkan tidak bisa berteman.
Tapi di kota-kota, mereka.
Dan tahukah Anda, pria
dan wanita juga berkencan.
Maksudku, upacara 'milni'.
Hanya pria dan wanita yang
bertemu di upacara 'milni'.
Dan di desa kami,
hanya suami dan istri
menari bersama.
Tapi di kota, siapa pun bisa
berdansa dengan siapa saja.
Ini bukan masalah besar di sini.
Bolehkah aku memelukmu sayang?
Kemarilah.
Paman, jangan terlalu khawatir tentang saya.
Saya sangat bahagia di keluarga ini.
Saya beruntung.
Sebelumnya, nama saya
Lakshmi, tapi saya kurang beruntung.
Tapi setelah menikah dengan keluarga ini,
Saya menjadi beruntung.
Lakshmi yang beruntung.
Tuhan memberkatimu sayang.  Tuhan memberkati.
Sekarang, lupakan semua ini dan katakan
padaku.  Apakah kamu sudah makan sesuatu?
Sejak Anda datang ke
sini, Anda telah bekerja.
Aku tidak lapar, sayang.
Kenapa kamu tidak lapar?
Aku memesan 'chhole kulche' untukmu.
Mereka membuatnya seperti
yang mereka buat di Punjab.
Saya tidak nyaman.
Bagaimana jadinya saya?
Apa yang kita lakukan salah di satu sisi.
Tidak dengan cara apa pun.
Ini salah.
Kok bisa benar?
Tetapi Engkau telah melakukan semua ini.
Anda adalah penulis takdir.
Anda telah menulis takdir semua orang.
Mengapa Anda menulis 'markesh
dosh' dalam takdir anak saya?
Dan Anda memberi Lakshmi kekuatan
untuk menyelamatkan anakku.
Anda membawa mereka bersama-sama.
Anda... Anda telah melakukan semua ini,
dan Engkau menjadikan kami perantara.
Itulah mengapa saya selalu berada dalam dilema.
Saya tidak pernah merasa nyaman.
Saya merasa tidak enak untuk Lakshmi.
Tapi lebih dari itu, aku merasa takut.
Jika Lakshmi menemukan kebenaran...
Apa maksudmu jika
Lakshmi mengetahuinya?
Maksudku, saat aku memisahkan
tanganmu dan Lakshmi
dan membawanya bersamaku, aku...
- Apa?  Apa, Resi?
Kamu telah banyak menyakitiku hari ini.
Aku telah menyakitimu!
Sebenarnya, aku telah menyelamatkanmu.
Saya telah menyelamatkan diri kita sendiri.
- Apa?
Ya.  - Bagaimana apanya?
Bukankah sudah kubilang dia tidak suka gelang yang kuberikan padanya?
- Ya.  Jadi?
Apakah Anda tahu mengapa
dia tidak menyukai gelang?
Karena dia mengharapkan
band cinta ini dari saya.
Apa-apaan!  - Ya.
Beraninya dia!  Bagaimana dia bisa
mengharapkan band cinta dari Anda?
Ini adalah band cinta!  Sialan!
Tepat.  - Apa?
Mengapa dia mengharapkan
band cinta dari Anda?
Saya tidak tahu.
Saya ingin memberikan pita cinta ini
kepada Anda.  Saya mencarinya di iPad saya.
Dia memeriksa iPad saya.
Dia pikir aku akan
memberinya sebuah band cinta.
Gadis ini terlalu banyak!
Dia lepas kendali!
Sekarang, dia menginginkan band cinta!
Dia telah menjadi istrimu.  Sekarang,
dia ingin menjadi kekasihmu juga!
Malishka...
- Tidak!  Kamu beritahu aku!
Bukankah Lakshmi terlalu romantis?
Malishka, tolong!
Saya belum memanggil Anda
ke sini untuk membahas Lakshmi.
Lalu, kenapa kau meneleponku?
Saya telah memanggil Anda untuk
meminta Anda melepas pita cinta Anda.
Saya mengirimkan 'chhole kulche' untuk Anda,
dan saya ingin Anda memakannya terlebih dahulu.
Pernahkah Anda melihat Lakshmi saya?
Ayah, aku di sini di depanmu.
Anda!  Tidak, kamu bukan Lakshmi saya.
Dia tidak bisa menjadi Lakshmi saya.
Anda memberinya begitu banyak cinta.
Beri aku juga.
Aku ayahmu!  Saya punya hak!
Kamu benar-benar ayahku.
Dia juga pernah berkata seperti ini.
Apakah kamu ingat, paman?
Aku ayahmu!
Gurucharan.  - Ya?
Temui putriku.
Ini putriku Lakshmi.
Yang lain memanggilnya menantu perempuan saya.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tentu saja, saya tidak
mengatakan sesuatu yang salah.
Aku menjadi ayahmu dulu.
Rishi datang ke hidupmu nanti.
Benar?
Apa!  - Ya.
Oh!
Sekarang saya mengerti.
Anda memaksa tangan kami terpisah
sehingga dia tidak menemukan kebenaran.
Sehingga dia tidak
melihat band cinta.  Benar?
Dan Anda berpura-pura menjadi suaminya
yang menawan, menghina saya dan pergi!
Tidak tidak!  Anda menyelamatkan saya, kan?
Anda menyelamatkan kami!
Anda tidak harus sarkastik.
Itu benar.  Itulah mengapa saya meminta
Anda untuk melepas pita cinta.  Sekarang.
Tujuannya untuk menyembunyikannya.  Benar?
Oke.
Di Sini!  Itu tersembunyi sekarang.
Tapi aku tidak akan pernah
melepas band cinta ini, Rishi.
Karena pita cinta ini
adalah tanda cinta Anda.
Jika Anda meminta saya untuk melepasnya,
Artinya, cinta kita, ikatan kita,
semuanya akan pecah.
Dan saya tidak akan membiarkan
siapa pun merusak band ini, Rishi,
apalagi Lakshmi!
Mendengarkan.  Anda santai saja.
Dia tidak akan menemukan apapun.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Sekarang, beri aku senyum manis.
Tolong sayang.